Hai semua, resipi anti gagal Danish hari ni Neapolitan Marble Butter Cake untuk
dicuba oleh semua. Butter cake tiga flavor yang moist, gebu dan manisnya
Danish buat secukupnya sahaja. Danish tak tambah apa-apa emulco tapi
kalau you guys suka emulco boleh guna ya. Untuk perisa strawberry, Danish guna
strawberry filling. Boleh didapati dari kedai bahan baking atau pasaraya.
Resipi ni anti gagal asalkan tak ubah bahan, sukatan dan cara. Insya Allah
akan dapat hasil yang moist dan gebu sama seperti Danish buat. Salted butter
lembut dan gula castor di beat sehingga gebu, ringan dan creamy. Danish beat
selama 8 minit with high speed tapi ini bergantung juga pada speed mixer
masing-masing. Jangan lupa scrape, beat dan bawah mixing bowl supaya adunan
diputar jadi rata dan sekata.
Pastikan guna telur yang fresh dan mix rata sebiji baru masakan sebiji lagi
sampai habis. Masukkan vanilla extract dan mix hingga sebati. Tukar ke speed
paling rendah dan sendukkan tepung kepada empat bahagian. Masukkan butter
melt dan baki tepung. Danish lebih suka kaut balik adunan guna spatula
untuk elak overmix. Pastikan tiada ketulan tepung yang tertinggal. Bahagikan
adunan kepada tiga bahagian. Satu bahagian dan dimasukkan sedikit dark
cocoa powder dan melted dark chocolate couverture. Guna chocolate compound pun
boleh. Ini untuk dapatkan rasa cake yang chocolatey dan tak kering. Untuk
flavour strawberry, boleh guna strawberry filling atau kompot. Guna yang
homemade pun boleh. Kalau suka pink lebih terang, boleh tambah sedikit
pewarna. Danish tak letak. Loyang 9x9 di sapu butter atau marjerin bawah dan
tepi loyang alas dengan baking paper. Kalau nak swirl atasnya dengan strawberry
filling pun boleh. Hentak loyang perlahan sekali dua untuk ratakan adunan.
Penting tak overbake atau bakar guna suhu terlalu tinggi. Nanti cake keras
dan kering. Bila cake masak, terus keluarkan dari oven. Biarkan 5 minit
kemudian terbalikkan cake atas cooling rack atau papan cake. Simpan cake
dalam suhu bilik. Cake ini akan lebih moist selepas semalaman. Senang je kan?
Baca juga resipi bertulis yang Danish share dalam caption di posting. Selamat
mencuba Lovelies dan jangan lupa tag Danish tau.
